. Carter, básicamente nos simplifica el enrutamiento y la gestión de las solicitudes.
. Marten, ORM que convierte PostgreSQL en una base de datos documental transaccional
. MediatR, se encargará de las peticionesy  notificaciones.
. Fluent Validation, garantizará que nuestras entradas sean correctas
. Mapster, se encargará de nuestras asignaciones de objetos, mapeo de clases DTO
. Masstransit, abstraerá la complejidad de los intermediarios de mensajes asi RabbitMQ
. EF Core, Refit
. Scrutor, amplia el contendor IOC de ASP.NET Core, 
  proporcioando capacidades adicionales para escanear y registrar servicios de forma mas flexible.
  También es útil para implementar el patrón decorador de una forma limpia y manejable

Telemetría
. Grafana
. Prometeus

Crear aplición
ASP.NET Core Web API